# 깃 사용시 pull을 먼저 해야 나중에 깃허브 repository와 완변하게 sync가능.
 만약 push부터하면 push만 가능하다.

### 로컬 폴더와 깃허브 레파지토리 연결하기 ###
0.연결할 로컬 폴더 만들기
1.폴더에서 우클릭->Git bash here
2.git init 입력하면 폴더에 .git이 생긴다
3.폴더와 깃허브를 연결해야 한다
4.git remote add origin 레파지토리 주소
  아무말도 안나오면 성공!!!
5.git pull origin master
  그런데 이런 오류가 발생하면 깃허브에서 기본 생성 branch 이름이 달라서이다.
      "fatal: couldn't find remote ref master"

  해결법:1)깃허브에서 main 옆 "branch"클릭
          (Default branch 이름이 main으로 되어 있다.)
       2)연필 아이콘 클릭
       3)팝업창에 master 입력후 Rename branch 클릭

### 로컬 자료를 깃허브 레파지토리에 push ###
1.git add .
  "."은 로컬 폴더 전체를 sync하겠다는 뜻
2.git commit -m "메시지"
3.git push origin master
